# Задача 1. Приветствие

### Описание
Напишите программу, которая спрашивает у пользователя отдельно его имя и фамилию, а затем приветствует его. Работу необходимо выполнить, используя операции над строками.

### Пример работы программы
```
Введите имя: Егор
Введите фамилию: Летов
Здравствуйте, Егор Летов!
```
#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Для работы со строками вы можете использовать как обычные строки (`char *`), так и тип `std::string`.

Если вы используете обычные строки, вам нужно заранее выделить память под переменные, которые будут содержать имя и фамилию.

Для ввода значений с консоли используйте `std::cin`.

Для вывода на консоль используйте `std::cout`.

Используйте операцию конкатенации.


</details>
